For:
Se utiliza para declarar variables que se repetiran en bucle y se utuliza una expresión condicional para declarar la falsedad de esta condicion para frenar así el bulce. Por últimi esta esta formada por una incrementación (++) de nuestra variable y todas separadas por ;.
&& o función "Y":
Se utiliza para evaluar 2 expresiones y devolvera verdadero en caso que todas sean verdaderas, si hay una o más que no cumpla las ccondisiones return false.
|| o función "O":
Se utiliza para evaluar 2  expresiones y devolvera verdadero en caso que todas o una sea true; en caso de que todas sean falsa todas son falsas.
! o función contrario/opuesta/distinto:
Se utiliza para mostrar el resultado opuesto o distinto de una función o variable.