Objetos:
Un objeto contiene mucha información sobre una cosa. Se escriben entre {}.
Porpiedades:
Los objetos utilizan clave:valor dónde clave es el indicador del valor que vamos a gurdar. y estos van separados por ",".
Métodos:

Bucle 'for... in':

Notación de puntos vs notación de corchete:
Notación de puntos podemos llamar al nombre del objeto, un punto y el nombre de la clave.
Mientras que La notación de corchetes es como llamar a un elemento en una matriz, aunque con corchetes debemos usar una cadena o número, o una variable que apunte a una cadena o número.