Variables:
Asignar valor a algo para utilizar más tarde.
Strings:
Son caracteres alfasbeticos o numericos entre comillas dobles o simples.
Funciones:
Son objetos para agrupar varios procesos dentro de uno que se pueden invocar cuándo se requieran.
	Argumento: son los procesos que se le da a una función y para qué van a ser utilizadas.
	Return: es lo que nos develve la función.
Declaraciónes:
Son condiciones para pedrir que se nos de un return de la función generando un filtro entre más de una variable.
Valores booleanos:
Nos devuelve true or false; encendido o apagado; defined or undefined; etc.
